# nami-test

*Автор:* Константин Носов

*email:*  knst.nossov@gmail.com

## Постановка здачи

* Для любого микроконтроллера, с которым у вас был опыт работы, разработать ПО которое должно выполнять следующие функции:
  * Опрос АЦП с частотой 1 Герц. Сохранение значения в отдельную переменную. Работа с DMA приветствуется.  (Автоматическая запись полученного значения непосредственно в память может у различных контроллеров называться по-другому).
  * Изменять состояние выхода порта с частотой 100 Герц
  * Изменять состояние выхода порта с частотой 300 Герц
  * Изменять состояние выхода порта с частотой 500 Килогерц
* Изменения состояния портов необходимо проводить при помощи собственной переменной, объявленной как struct содержащей битовые переменные. К примеру запись MyPORT.B1=1 меняет состояние вывода выбранного порта в 1.
* Переменная АЦП должна иметь статический адрес.
* Настроить SPI мастер на частоте 2МГц, отправлять 16 битные сообщения каждые 100 мс двум получателям.
* Инициализация других коммуникационных интерфейсов CAN, UART, I2C приветствуется, но не обязательна.
* Исходные коды необходимо разместить на любом доступном Git сервере.
* Файлы с исходным кодами, должны содержать комментарии-описания функций и переменных.
* Проект должен дополнительно содержать файл с описанием использованной IDE, компилятора, логи компиляции, файл линковщика и hex (.bin) файл.
* Срок выполнения задания 3 дня с момента получения.

## Комментарии

* Сборка осуществляется для микроконтроллера MDR1986BE92
* Передупреждения в логе компиляции относятся к коду сторонних библиотек.


## Использованные инструменты: 

* Milandr Software pack for Keil MDK 5 v1.4.1
* µVision V5.22.0.0

```
IDE-Version:
µVision V5.22.0.0
Copyright (C) 2016 ARM Ltd and ARM Germany GmbH. All rights reserved.

Tool Version Numbers:
Toolchain:        MDK-Lite  Version: 5.22
Toolchain Path:    C:\Keil_v5\ARM\ARMCC\Bin
C Compiler:         Armcc.exe        V5.06 update 4 (build 422)
Assembler:          Armasm.exe        V5.06 update 4 (build 422)
Linker/Locator:     ArmLink.exe        V5.06 update 4 (build 422)
Library Manager:    ArmAr.exe        V5.06 update 4 (build 422)
Hex Converter:      FromElf.exe        V5.06 update 4 (build 422)
CPU DLL:            SARMCM3.DLL          V5.22
Dialog DLL:         DCM.DLL              V1.13.9.0
Target DLL:         UL2CM3.DLL           V1.159.0.0
Dialog DLL:         TCM.DLL              V1.21.0.0
```

## Структура репозитария 
* [/src](/src) - исходный код
* [/bin](/bin) - логи компиляции и артефакты
  * [bin/nami_test.build_log.htm](bin/nami_test.build_log.htm)   - лог компиляции
  * [bin/nami_test.axf](bin/nami_test.axf) - axf
  * [bin/nami_test.hex](bin/nami_test.hex) - hex
* [/toos](/toos) - инструменты
  * [/tools/mdr_spl_v1.4.1.pack](/tools/mdr_spl_v1.4.1.pack) Milandr Software pack for Keil MDK 5 v1.4.1